Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 2]
[The Paramount]
Nona Wang, kunjungan Anda memberi saya kehormatan.
Saya sungguh bersyukur.
Sepatu hak ini dibuat untuk Anda.
Dalam rona merah darah.
Siluet tajam bagaikan pisau.
Terbakar dengan gairah.
Berikan ayahku tehnya.
Ini adalah kehormatan saya
untuk membantu Anda memakainya.
Wenbin.
Paramount yang baru ini tidak ada yang hebat.
Namun pemilik barunya menarik.
Ini tunanganku,
Chen Wenbin.
Marsekal Chen,
suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Pertama kali bertemu.
Dukungan Anda yang berkelanjutan
untuk The Paramount dihargai.
Nona Liu, Anda terampil
dan tajam.
Bisnis Anda
akan makmur.
Mengapa Anda membutuhkan dukungan saya?
Nona, Kamar Dagang menelepon.
Nona Liu,
Terima kasih.
Tentang bergabung dengan Kamar Dagang,
kami akan menilai kinerja Anda
besok di Hotel Blycher.
Baiklah.
Wenbin,
tunggu sebentar.
Liu Rumeng.
Bukan ini yang kau curi dariku.
Trik apa sekarang?
Di mana barang
yang saya ambil dari Hotel Blycher?
Apakah ini
apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Aku melayang sendirian.
Datang ke Song City itu sulit.
Saya hanya mencari penyokong.
Jika kamu
menunjukkan ketulusan,
aku bisa memberimu
lebih dari satu tip.
Apa itu?
Grogi?
Santai.
Dia tidak bisa melihatmu.
Beritahu Tuan Sun
kesepakatannya besok.
Tempat itu adalah Hotel Blycher.
Ayahku berkata
tempat paling berbahaya
adalah yang paling aman.
Dengan baik?
Apakah ini intel?
lebih akurat?
Begitu juga kamu
berutang budi padaku?
Anda salah paham.
Aku datang untuk memberitahumu
saya menjawab
tidak kepada siapa pun.
Wenbin,
Ayo pergi.
Chen Wenbin,
setelah Anda menyelidiki kasus opium,
Anda sudah ada dalam permainan.
[Hotel Blycher]
Qingmao, aku minta maaf.
Jika dulu
Aku tidak meninggalkanmu sendirian
di panti asuhan,
kamu tidak akan...
Selama bertahun-tahun,
setiap kali aku mendengar kabar tentangmu,
Aku bergegas untuk menemukanmu,
tapi selalu merindukanmu.
Aku pikir kamu membenciku,
dan tidak ingin melihatku.
Sampai hari itu di dermaga,
Aku menemukan Kunci Kepala Harimau yang kuberikan padamu.
Aku tahu saat itu
kamu masih mengingatku.
Tapi sekarang kamu sudah dijebak
sebagai pedagang opium
dan mati karena ketidakadilan.
Saya tahu Anda dituduh secara salah.
Qingmao? Qingmao.
Qingmao! Qingmao!
Hotel Blycher harus menyimpan bukti
perdagangan opium keluarga Wang.
Qingmao,
Saya akan mengungkap kebenarannya untuk Anda.
Apa yang tidak bisa kamu selesaikan,
Saya akan melengkapinya untuk Anda.
Mengapa kamu menangis sekarang?
[Zhou Nian]
Hari ini adalah hari yang Anda tunggu-tunggu.
Tujuh tahun berlalu. Hari ini aku menyelesaikannya.
Nona Wang, terima kasih sudah menunggu.
Ini adalah desainernya.
Dia akan membuat
gaun khusus untukmu.
Besar.
Kamu adalah orang yang paling berbakat
dan wanita elegan di seluruh Kota Song.
Hanya kamu
dapat menandingi Marshal.
Keanggunan alami Anda yang mulia
hanya membutuhkan
gaun yang unik
untuk mencocokkannya.
Satu-satunya?
Kain beludru
dan perhiasan mewah ini
cocok untukmu
dengan sempurna.
Tidak ada seorang pun di Kota Song
dapat dibandingkan dengan Anda.
Barang bagus.
Tuan Sun, barang-barang Anda sungguh
yang terbaik di Song City.
Bahkan dengan kontrol militer yang ketat,
Anda dapat memindahkan barang Anda ke mana-mana.
Jaringan yang cukup luas.
Mana uangnya?
Tunggu.
Bos!
Bos, ada polisi di bawah!
Itu kamu.
Telepon Nona Wang!
- Cepat!
- Ya.
Gaun ini disebut Black Swan.
Itu terlihat menakjubkan
padamu.
Bos,
teleponnya tidak bisa tersambung!
Bodoh.
Nona Wang,
Mari ikut saya.
Lewat sini.
Dimana Nona Wang?
Dia...
Siapa disana?
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪